Gemeinsam angreifen! Töte ihn!
Du... du bist zurück.
Wenn du es wagst, dein Schwert noch einmal fallen zu lassen, werde ich dich zuerst töten.
Unmöglich...
Meine Kultivierung erschüttert jetzt Himmel und Erde.
Warum fühle ich mich vor ihm wie ein Kind?
Jetzt sind nur noch wir beide übrig.
Wir müssen zusammenarbeiten, um auch nur die geringste Überlebenschance zu haben.
Du Schlampe!
Chen Yuanqi.
Verschone mich!
Ich kann dich meinen geschworenen Vater nennen.
Du Biest!
Gib mir Xiao Qius Leben zurück!
Ehemann, etwas stimmt nicht!
Chen Yuanqi greift mit Lie Shumei und Jiang Yumeng an!
Es spielt keine Rolle.
Ich habe meine Kräfte wiedererlangt.
Unbedeutender Clown, den man nicht fürchten muss.
Narren, die ihren Platz nicht kennen.
Sie sind gekommen, um alleine zu sterben.
Dugu Zhantian.
Heute,
Ich werde das Blut deines gesamten Dämonenclans verwenden
zu Ehren von Xiao Qiu.
Meine Mutter,
und all die unschuldigen Seelen, die gestorben sind.
Gib meinem Vater das Leben zurück!
Nur ihr?
Ignorante Narren.
Genug geredet! Dein Leben gehört mir!
Yuanqi, geht es dir gut?
Lass mich mein eigenes Schicksal sehen.
Dugu Zhantian
Oberster Herrscher der Drei Reiche
Unzählige Unterdrückte
Leben so wertlos wie Gras
Der himmlische Beschluss ist festgelegt
Es kann nicht geändert werden
Warum
Warum ist das so
Ist der Wille des Himmels
wirklich unveränderlich
Chen Yuanqi
Siehst du es
Das Himmelsbuch in dir
zeichnet klar auf
Ich allein bin der wahre Höchste dieser Welt
Der himmlische Rat begünstigt mich
Alle Lebewesen
sind nur ein paar Striche im Himmelsbuch
Aber wenn diese wenigen Striche
entscheide über das Leiden aller
dann werden die Unterdrückten niemals aufstehen
Was ist der Sinn eines solchen Himmelsbuches
Warum sollte es überhaupt existieren
Was machst du
Ich wurde durch das Buch des Himmels wiederbelebt
Wenn das Himmelsbuch zerstört wird
Ich werde auch nicht mehr lange leben
Aber selbst wenn ich sterbe
Ich werde für einen Funken Hoffnung für die Unterdrückten kämpfen
Brechen!
Dugu Zhantian
Nun, da das Buch des Himmels zerstört ist
jedermanns Schicksal
ist nicht mehr an das Buch des Himmels gebunden
Auch wenn ich heute sterbe
Jemand wird mich rächen und dich eines Tages töten
Selbst wenn das Himmelsbuch zerstört wird, kann das Schicksal nicht geändert werden
Göttliche Dame
Yuanqi
Du hast das Buch des Himmels für die Armen und Unterdrückten zerschmettert
Du hast dein Herz auf Himmel und Erde gerichtet
und gab den Menschen einen Sinn
Jetzt
du bist endlich würdig zu erben
die drei Schwerter der Tötung des Bösen
Es stellt sich also heraus
nur durch den Kampf für eine Chance für alle Wesen
kann man den ultimativen Zug der unsterblichen, göttlichen Kunst meistern
Drei Schwerter der Tötung des Bösen
Erstes Schwert der Bösen Tötung
Schwert der verschlingenden Berge, das tödliche Bande durchtrennt
Rouge
Komm her, schnell
Ehemann, ich bitte dich
Lass mich gehen
Ich habe dich immer gut behandelt
Jetzt ist es Zeit für dich, es mir zurückzuzahlen
Gib mir all deine Kraft
Bruder Yuanqi, rette mich
Ich wurde wirklich nur von Dugu Zhantian benutzt
Rette mich
Ich werde dir von nun an treu dienen
Chen Yuanqi
Meinen Sie
du hast immer noch eine Chance, mich zu besiegen
Zweites Schwert der Tötung des Bösen
Schwert der Vernichtung aller Gesetze
NEIN
Ich bin der oberste Anführer der Dämonensekte
Ich weigere mich, dies zu akzeptieren
Sternenverschlingende dämonische Kunst
Absorption aus der Ferne
Drittes Schwert der Bösen Tötung
Ich habe ein Schwert, das Himmel und Erde trennt